Esse diretório contém a parte prática do trabalho "CONTEÚDO DINÂMICO E INTERATIVO COM HTML5".

Cada diretório corresponde a uma seção da monografia. O diretório "GERAL.imagensdiversas" contém 
os recursos de imagem que são utilizados por mais de uma seção.

Os seguintes arquivos estão disponibilizados dentro de cada pasta:

* CAPXX.<nome da seção>.canvas.html: Página contendo a implementação utilizando Canvas;
* CAPXX.<nome da seção>.flash.html: Página contendo a implementação utilizando Flash;
* CAPXX.<nome da seção>.flash.fla: Arquivo fonte resultado da implementação em Flash;
* CAPXX.<nome da seção>.flash.swf: Construção da implementação em Flash, esse componente é 
utilizado pela página através do Plugin Flash.

A estrutura de diretórios deve ser mantida para que os exemplos funcionem corretamente, em outras
palavras, é importante que a pasta "GERAL.imagensdiversas" permaneça no mesmo nível que as demais.